Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң
Сіз әдеттегідей ерте оянасыз.
Бүгін жаңа семестр басталады.
Керемет ұйқы
Осы жерде
Не!
Ах...
Мануке позасы!
Теңізге барғаннан кейін
Чинацу-сенпай екеуміздің арамызда бірдеңе болды.
Мен оның жоғалып кеткенін сеземін
Әдеттегідей мен Чинацу-сенпайды жақсы көремін.
Чинацу-сенпай баскетболда көп жұмыс істейді.
Сондықтан біз бірге тұрамыз
Бірақ бұрынғыдан да анық...
♪~
~♪
Біздің сыныптағы көрсеткішіміз
Басты рөлдегі Хина Чоно
«Ақшақар» шешілді.
Ал, маған қалдырыңыз.
Кемеге мінгендей
Кеме?
Жолдарды есте сақтай аласыз ба?
Көпшіліктің алдына шығуға үйреніп қалған шығарсың.
Үлкен қуаныш
Өйткені сіз сынып өкілісіз.
Мені жақсы жүргізуіңізді сұраймын.
Мен сынып өкілі болсам да, мен жай жұмыспын.
Спектакльді режиссер Шимазаки мырза қояды.
Біз есімізді жоғалтқан болармыз, иә?
Оны Ниина-чанға қалдырмаңыз
Мәселе туындаса да, маған бәрі бір қалыпты өтуіне көз жеткізуіңіз керек.
Бұған дейін ешқандай қиындық тудырмаңыз.
Жарайды, мен де оны асыға күтемін.
Біз сізге барынша қолдау көрсетеміз.
Иноматалар
Бұл қатысушылар тізімінің басып шығарылған нұсқасы.
Сіз оны екінші курс студентіне бересіз бе?
Түсіндім
Мен біраз уақытқа барамын.
Сіз көп жұмыс жасайсыз.
Менің ойымша, үй жұмыстарын орындау да дене күшін қалыптастырудың бір жолы.
(есік жабылған дыбыс)
Осымен
Мен Дайкиден сұрамадым.
Мойындау
Не!
Дауыс керемет!
Ах... сөйлеуге машық...
Жақсысың ба?
Дайки Чинацу-сенпайды ұнатады, тіпті олар бірге тұрады.
Сіз бос емессіз.
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Жоқ…
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Иә?
Мен сені сүйетінімді түсіндім.
Балапандар!
Хойхой!
Сонда да қиын, солай емес пе?
Кешіріңіз
Дайки-кун
Не болды?
Басылымды Сасаки-сенпайға тапсырыңыз
Дәл қазір барлығы мектеп фестиваліне дайындалып жатыр.
Саған берейін бе?
Өтінемін
Кіре алмайсыз ба?
Ах... аа, кешіріңіз.
Екінші сыныптың кабинеттері күйзеліс тудырады.
Чинацу-сенпай, бұл жақсы орын. Артқы терезедегі орындық.
Бүгін ғана мен орын ауыстырдым.
Мен де жаңа семестрде сабағымды алдым.
Дайки-кун, сенің орның қайда?
Ах...
Дәл осы жерде
Қандай ұят.
Өкіну дегенді қалай түсінесіңдер?
Егер арасы бір жыл болса, біз бір-бірімізге отырар едік.
Өйткені Чинацу-сенпай бір жылдан кейін тумайды.
Сосын маған үй тапсырмасын көрсеттің.
Өзіңіз жасаңыз
Чинацу-сенпай, тіпті артқы орындықта.
Сабақ кезінде ұйықтамайтын сияқтысың.
Иә, мен ояумын.
Дайки-кун ұйықтап жатқан сияқты.
Сондықтан мен әр жолды болжап отырсам да, бұл мені оятпайды.
Келесі, Inomata
Иноматалар!
Ха!
Иә!
1 сұраққа жауап (3)
Ой... ой...
3/4 pi
Бұл дұрыс. Мұқият тыңдаңыз.
Иә
Ахахаха
Хехехе
Дайки-кунның бағаны өткізіп жіберуден басқа амалы жоқ.
Қандай бос сөз.
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Кано
Онда мен қайтамын.
Иә, мен саған беремін.
Мүмкін болса, мен қалаймын.
Бастапқыда біз әртүрлі сыныптарда оқыдық және үйірме жұмыстары әртүрлі болды.
Интернетті қарап шығыңыз
Тағы да, егер бірге тұрмасақ...
Менің ойымша, олардың бұған еш қатысы жоқ.
Мен үйдемін
Біреу келе жатыр
Сізге қиындық тудырғаным үшін кешіріңіз.
Сәлем
Ах
Дайки-кун, біраз уақыт өтті.
Чинацу-сенпайдың анасы Жапонияға не үшін келді?
Менің атам құлап қалды.
Мен ұшаққа секірдім
Иә! Сенімен бәрі жақсы ма?
Жарақат өмірге қауіп төндірмейді, бірақ мен келесі айда ота жасауды жоспарлап отырмын.
Мұнда біраз уақыт
Мен айлық пәтер жалдап, сонда тұрғым келеді.
Солай ма?
Сол себепті
Чинацу-чан, сен біраз уақыт анаңмен бірге тұрасың.
Иә?
Рахмет, Дайки-кун.
Менің багажымды алып жүруге көмектесіңізші.
Жоқ
Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә?
Ай сайынғы жақсы пәтер таптым
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Күткендей, мен Иноматтар отбасына қарағанда мектептен алшақ боламын.
Атамның ота жасауына бір ай болса да.
Мен сені сағынамын
- (Юкико) Ей, үлкен қуаныш - (үлкен қуаныш) Иә?
Бұл дұрыс.
Мен ұялып тұрмын
Хехе
Мен алдымен көлікке қайтамын.
Дайки-кун, бұл кілт.
Аа, көп рахмет.
Жоқ, көп рахмет.
Үйірме жұмыстарының алдында
Әйел автобусы басқа мектепте жаттығу матчы болды ма?
Иә, Нишиода
Мен көремін.
Сонымен
Таңертеңгілік жаттығуда кездескенше.
Бұл дұрыс.
Бірге тұру уақытша тоқтатылғанымен, арақашықтық қысқарды.
Тіпті таңғы жаттығуда сөйлеу
Қайырлы таң!
Иә? Ерте болды ма?
Үй алыс
Күткендей, бұрынғыдай болуы мүмкін емес... Ах.
Иә.
Хм... Бұл сирек, Харю-сенпай.
Таңертең ерте осылай
Анам далаға кетіп бара жатыр деп мені оятты.
Менде жағымсыз сезім бар...
Ауа-райы жақсы. Мен сыртқа жүгіруім керек пе?
Таңертеңнен бері физикалық күш елесі!
Жүр, кеттік.
Бір минут күтіңіз...
Жүгіру жақсы, бірақ неге бүгін ғана?
Хаа…
Ақыры Чинацу-сенпайды кездестіре алмадым.
Таңертең жүгіруге мәжбүр болу
Бірақ Чинацу-сенпайдың таңертең бірінші болып келмеуі ерекше.
Иноматалар
Мәдени фестиваль өкілдері жиналысы Кеттік
Сіз үйренбеген орта болуы мүмкін.
Үйіме келген соң орнымнан тұрып, әдеттегідей кеттім.
Сіз мектепке келмеген сияқтысыз, солай ма?
Егер суық тиіп қалсаңыз...
Жақсы
Спорт залында немесе мектепте кездейсоқ кездесіп қалмасақ.
Оның мектепке баратынын, бармайтынын да білмеймін.
Ах
Ах...
- (Әйел) Кано-сан - (Чинацу) Иә.
(күрсіну)
Не болды?
Менің қарным ашты...
Сонымен, жақсысың ба?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Сіз бұл туралы ештеңе істей алмаймын деп ойласаңыз да
Оған көмектесу мүмкін емес екенін білемін, бірақ
Келесі Үлкен қуаныш!
Иә!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
- (Автобустың әйел мүшесі А) Сәттілік! - (Автобустың әйел мүшесі В) 10 секунд қалды
- (Чинацу) Жекпе-жек! -(Автобустың әйел мүшесі C) Жақсы, жақсы.
Бұл Чинацу-сенпайдың қазіргі дауысы.
Біз бірге көшкенге дейін ойлап көрші.
Осындай бірдеңе мені қуантты.
Әй, кел, аяқта.
Тағы сәл ғана!
10 9…
- (Юаса) 8... - (Үлкен қуаныш) Түсіндім, тазалаймын.
Иә? Әйел автобусы ше?
Мен қайтып келдім
Ах! Мен білмей тұрып!
Хаа…
Кетер алдында сені тағы бір көргім келді.
Мен қатты шаршадым.
Таңертең асық, мектеп фестиваліне дайындал, сосын үйірме жұмыстарын орында
Харю-сенпай ертең де ерте тұра ма?
Үйге келген соң жабдықты жалға алу шартын жазуым керек.
Бірақ үйге келсем, Чинацу-сенпай жоқ екен.
Бір ай?
Ертеңнен бастап көбірек сөйлесейік.
Дұрыс, егер сіз бірге тұрмасаңыз, қалыпты сөйлесуде ешқандай проблема болмауы керек!
Және бір күні...
Бұл қалыпты жағдайға айналатын күн келеді.
Мен үйдемін
- (Чинацу) Қайтадан қош келдіңіз - (қуанып) Ех!
Неліктен үйде?
Сіз осында тұрғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Бүгіннен бастап пәтерде...
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым...
Солай ма?
Олай болса мен Дайки-кунға бірдеңе айтқым келеді.
Таңертеңгілік жаттығу Сіз келмедіңіз, солай ма?
Мен бардым! Ах...
Жай ғана Харю-сенпаймен жүгіріп келе жатырмын
Харю-кун?
Шындығында ол жерде болмаған Чинацу-сенпай еді.
Мен қате пойызға отырдым
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Басқа амал жоқ па?!
Мен станциядан қысқа жүгірдім.
Ах...
Өйткені, қашықтық өзгерді.
Ал, ертең таңғы жаттығу.
Иә
Сұлу қыз, сыйлық берейік.
Уау! Әдемі алма!
Ол қызыл және жылтыр, ал бөкселері терең ойыс.
Бұл алманың қант мөлшері 15 градустан асуы мүмкін!
Дұрыс, солай ма?
Хош иісі жұмсақ...
О... кешіріңіз.
Жоқ, бұл жақсы сезінеді.
Осы қысқа мерзімге жеткілікті
Мен күткеннен де жақсы көрінеді, Хина.
Сценарийдің орналасуы маған қызық.
Халық алдында ерекшелене білу де талант.
Әрине
Тадаши жасаған костюмдерді асыға күтетін сияқтымыз.
Адамдарды өздеріне қажет жағдайға қойғанда
Ол да өсе алады.
Ағаның шүберектері немесе басқалары
Ең бастысы, әркім өз міндетін атқарады.
Б қоймасының кілті біреуде бар ма?
Бұл жағдайда Танигучиде бұрынырақ болған.
Эй, сенде қалған гумте бар ма? Жоғалып кете жаздады
Мен оны сатып аламын.
Маған қанша парта керек?
Сегіз
Әй, қауіпсіздікті растау жиналысы өткелі жатыр.
Мен барамын
Кешіріңіз! Құрметпен
Inomata-kun таңқаларлық сенімді.
Ол дереу әрекет етеді, сөйлесуге оңай және көмектеседі.
Эвакуация жолын тексеріңіз
Мен гумте мен майлы қаламсап алайын деп жатырмын.
Ах
Қайырлы таң
Мен мұны бүгін таңғы жаттығуда айттым.
Чинацу-сенпай «Қайырлы таң» дегенде
Иә?
Чинацу-сенпайдың сыныбы кофеханада болды ма?
Иә
Даяшылардың костюмдері әсем безендірілген.
Даяшы…
Қош келдіңіз!
Мен оны көргім келеді
Басқа адамдарға қалай осылай қызмет ете аласың!
Өйткені мен сынып өкілімін.
Мен тұтынушыларға қызмет көрсетуді жоспарламаймын.
Не!
Жоқ, мен оны көргім келді.
Дайки-кунның сыныбы «Ақшақар» ма?
Чоно мырза басты кейіпкер
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Мен де пьесада көрінбеймін, өйткені мен бәрін қарауға жауаптымын.
Әй, мен оны ханзаданың рөлін ойнап жатыр деп ойладым.
Жоқ! Мен үшін бұл мүмкін емес
Ханзада рөлін ұзын бойлы қыз...
Бұл дұрыс
Үлкен қуаныш
Мұғалім іздейді...
А, сәлем
Сәлем
Олай болса сәттілік.
Чинацу-сенпай да
не болды?
Менің ойымша, бізде керек-жарақтар жеткіліксіз...
Мынау да
Өте көп!
Чинацу, монша бос.
Түсіндім
Коюки-сан, сен мұны білдің, солай ма?
Маған Құмай-күн ұнайды
Сонда да екеуміз Сендайға іссапарға бардық!
Бұл жұмыс, сондықтан менде басқа амал жоқ...
Мен мұны білемін!
Мәселе бұл емес
Мен Коюки-санның көзқарасын айтып отырмын!
Сен айлакер әйелсің, Коюки-сан.
Иә?
Біреу сізге жұмыс әкелсе, ештеңе айта алмайсыз.
Өзіңізді үнемі ойшыл етіп ұстанатыныңызға сенімдімін.
Егер сіз оны шынымен қызықтырсаңыз
Қалағаныңызша қашықтықты жасауға болады.
Махаббаттың даму жолы адамға байланысты әр түрлі болады.
Осыншама шыдамсыз болу айлакер сияқты.
Эй, сен солай ойлайсың ба?
Иә
Анам кәдесый ретінде сатып алған үйрек.
Мен қу адаммын.
Мен Чоно-санның Дайки-кунды ұнататынын білемін.
Мен бір жерге барғым келеді
(күрсіну)
Сіз осындай бірдеңе айтқаныңызға сенімдімін.
Чоно-санның көзқарасы бойынша маған ұнамайды.
Бірақ...
Сол кезде
Мен сені әлі кездеспейтініңді естідім.
Хмм.
Хмм...
Бірақ…
Біреуге арқа сүйегің келген кезде...
- (Бала С) Иномата-кун - (Бала D) Иномата
Иә!
Менің мысықтан алғым келетіні осы.
Хаа ха...
Кеш болды...
Мен шаршадым. Мен қазір дубль ойнаймын.
Су ішкен соң қосыламын.
Buha!
Мен білемін, бірақ мен бос емеспін.
Мен үйірме жұмыстарына уақытымды қысқартқым келмейді, бірақ мен мектеп фестиваліне дайындалуым керек.
Дайки Мен оның қаншалықты қиын екенін түсінемін.
Нишида Сенпай
Уақыт шектеулі және ешқашан қайтып келмейді.
Бірақ рөл берілгеннен кейін,
Біз осы шектеулілік аясында күресуіміз керек.
сөзсіз Лорд Дэмиан болары анық.
Ал менің рөлім
Сіз жасай алатын ең жақсы нәрсе - мұндай жасөспірімдерді дайындауға қатысу.
Нишида Сенпай...
Директор!
Нишида жігіті
Сіз жақсы әрекет етесіз, өйткені сіз оны ауыстырып, менеджер болдыңыз.
Кәдімгі тектіліктің сауда нүктесі болса да
Сәттілік директордың орынбасары
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Бұл кім? Менің айтқаным Нох ауа райы болды.
Мінезі өрескел!
- (Қозылған) Шынтақтан тағы - (Кіші) Осылай...?
Мен көремін. Рахмет, Иномата-сенпай!
Қош келдіңіз
Inomata Senpai
Не?
Кіші мектеп оқушысы?
Кіші орта мектептің 1 курсының бас үйірмесінің баласы ойнау туралы сұрақ қойды.
Бұл орта және жоғары мектептің күші.
Inomata Senpai
Сізге не ұнайды?
Жоқ, Дайки-кун, мен сені ағаға ұқсайды деп ойладым.
Мен орта мектептің бірінші курсында әлі қысқамын.
Дайки-кун да сондай ұзын болатын.
Өткенді білмейсің, солай ма?
Иә?
Не, түзу бет пе?
Ал менің бойым әлі өсіп жатыр.
Болашақта бұл туралы көп болады.
Қулық! Мен өсуді тоқтаттым
Бұл ер адамдар үшін артықшылық.
Мен сені ары қарай тарта беремін.
Әй!
Иә?
Бұл сома дұрыс.
А... иә
Немесе осыншама
Менің бойым тоқтап қалды, солай емес пе?
Ахахаха
Ахаха емес...
Қазір жүзіміз жақын екені рас, бірақ
Ер адам ретінде мен аздап өскім келеді.
Жеті ергежейлі: «Абайлаңыз...
Содан кейін...
«Ешқашан ешкімге есік ашпаңыз», солай ма?
Жақсы есімде.
Жұмыс істеп жатқанда мен жаттығуды тыңдаймын.
Тадаши де актер ретінде көрінсе екен.
Мен мұндай романтикаға жақсы емеспін.
А-а... Мен мұны жақсы білмеймін.
Батыр қыз – жолы болмаған немесе қиыншылық көрген адам.
Мен саған түсіністікпен қарай аламын
Мен қалқымалы ханзадамен байлау идеясын қабылдай алмаймын.
Әйелдер тұрғысынан таңқаларлық
Ойланып қарасам, ол туралы естімеппін.
Сізге Тадаши ұнай ма?
Тыңдау дегенді қалай түсінесіңдер?
Ол маған үнемі сырттан пікір айтады, бірақ ол өзі туралы не ойлайды екен деп ойлаймын.
Ах...
Ол қазір жоқ.
Қазір ше?
Ол кісінің жігіті болғаны үшін мен бас тарттым.
Ах...
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Бөлек
Сондықтан басқаларға сезімі барларға.
Чоно мырза маған соқтығысты.
-(Май) Мені аяп тұрсың ба -(Хина) Аяйсың ба?
Менің ойымша, бұл тамаша.
Дегенмен, Дайки менің досым.
Чоно-санға ерекше қолдау көрсету ойымда жоқ.
Иықтарыңызды сол жерде ұстаңыз!
Жоқ, бұл әбігерге түскен сияқты.
Иә!
-де сізге ұнаған адам кім болды?
Ешқашан айтпа
Мен білетін қыз?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Ақшақар болсам да, бас тарттым.
Көшірме жасаңыз
Кешіріңіз.
Ах
Сәлем
Көшіру машинасы?
Аа, оны баяу қабылдаған дұрыс.
Сіздің жоғары сынып кофеханаға барады, солай ма?
Иә
Дайки айтты
Ойланып көрейікші
Мен Дайкиге мойындадым.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory